7 mars 1892.
Juanito, mon amour.
Cela n'aurait pas dû se produire.
Attendez un peu...
Nous nous reverrons.
Je suis Carmela Isabella.
Bientôt vingt ans.
Étudiante en gestion d'entreprise.
Génial, non ?
Mais non. Je n'aime
rien de tout cela.
Et il faut
plutôt des actions.
Que diable?
Que se passe-t-il là-bas ?
Et où
allez-vous, mademoiselle Isabella ?
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bureau des affaires étudiantes.
Je croyais que toi et Shae
n'étiez plus amies ?
Et aussi,
Mme Falcon m'a appelé plus tôt.
Elle a dit que vous et Shae aviez interrompu
votre cours d'histoire des Philippines.
Carmela...
Pourquoi ne peux-tu pas être
comme tes cousins ​​?
Regardez-les !
Ils ont tous déjà du succès !
Vous êtes laissé pour compte !
J'aimerais que tu sois là, maman.
Carmela.
Carmela, pourquoi grand-mère
te regardait-elle comme ça ?
Oh mon Dieu, grand-mère.
Je ne savais pas qu'il y avait un
endroit comme celui-ci dans ce manoir.
Je veux que tu rencontres quelqu'un.
Bon... je l'avoue.
Le sourire de grand-mère était un peu inquiétant.
Mais avec toutes
les choses chères qu'il y a ici,
Je me demande à combien
je pourrais les vendre.
Elle était la plus jeune
sœur de Joséphine,
qui est devenue nonne...
Et Maria Montecarlos...
ma grand-mère.
Vous voulez dire,
Notre famille est originaire
de Maria Montecarlos...
Je ressemble tellement à Carmelita.
Même si elle n'était pas
mon arrière-arrière-grand-mère.
C'est assez simple.
Elle était aussi notre ancêtre.
Le sang de notre sang.
Chair de notre chair.
J'ai étudié la génétique au lycée.
Oui, nous sommes apparentés.
Nous partageons de l'ADN et des gènes.
Mais est-ce vraiment tout ?
On dirait la même personne !
Elle est décédée au même âge que vous.
Quoi?
Grand-mère, que lui est-il arrivé ?
Elle était trop aveuglée par l'amour.
Voilà la raison de
tout ce qui lui est arrivé.
Cent trente-deux ans.
Le destin attendait...
Pour que cela se produise.
Êtes-vous prêt à le découvrir...
L'histoire derrière le tableau ?
Grand-mère, ne serait-il pas préférable d'inclure
également Jenny et Emily ?
Ils adorent aussi
entendre des histoires, vous savez.
Ce n'est pas autorisé.
Personne ne le saura peut-être jamais.
À l'exception des filles aînées
de notre famille.
Carmelita mena
une vie tranquille et paisible.
Avec sa famille…
Ils étaient les plus riches de San Alfonso.
Ses parents avaient arrangé son mariage avec Juanito.
Le fils du Gouverneurcillo.
Les Alfonso étaient
la famille la plus influente…
Administrer la ville de San Alfonso.
Juanito et Carmelita sont tombés
amoureux l'un de l'autre.
L'engagement n'a donc
posé aucun problème.
Mais tout a changé lorsque
Juanito a été assassiné.
Le jour de leur mariage.
Personne ne savait pourquoi il avait été tué.
Et après seulement une semaine…
Carmelita s'est suicidée.
Elle s'est noyée dans le lac.
C'était vraiment tragique, grand-mère.
Comme Roméo et Juliette.
Quand ma grand-mère me l'a dit
à propos de la tragédie
qui a frappé sa sœur…
Nous étions ici, dans cette même pièce.
Devant ce tableau.
Et quand je
t'ai vu pour la première fois…
Je croyais que tu étais Carmelita.
Mais je sais, ce n'est pas
un hasard si vous vous ressemblez.
Parce que vous
êtes nés le même jour.
Elle est née le 29 février 1872.
Oh mon Dieu!
Grand-mère, mon anniversaire
est le 29 février 2004 !
Voici le journal de Carmelita.
Lisez-le.
Vous comprendrez ainsi
mieux leur histoire.
C'était le testament de Maria Montecarlos
donner à toutes
nos filles aînées le nom de Carmelita.
Elle a donné ce journal intime
à sa fille,
Carmen, qui était ma mère.
Elle m'a nommée Carmina.
Et j'ai nommé ma
propre fille Carmenia.
Et vous vous appeliez Carmela.
Mais aucun de nous n'est né
un jour qui ne se produit que tous les quatre ans.
Voilà pourquoi je m'appelle Carmela.
Je suis tellement féminine, mais mon nom
sonne comme celui d'une vieille fille.
Notre amour sera réécrit le
jour de la quatrième chance.
Saignement de nez.
Pas grave.
"Tu m'as manqué?"
Vous êtes ensemble de toute façon.
Mon Dieu, j'ai tellement envie de leur fracasser le crâne !
Mais vous savez, comme je suis gentil,
Je vais laisser un like.
Certainement pas!
Ils s'amusent pendant que je suis coincée
dans cette vieille maison pleine d'histoires étranges.
et bouder dans la chambre d'une fille morte
, qui me ressemble trait pour trait.
Non ! Je ne le permettrai pas !
C'est l'heure de faire la fête !
- Voilà ! Juste une dernière !
- D'accord…
Il n'en reste plus qu'un !
Vas-y ! C'est la victoire assurée !
- Ça y est ! Encore une !
- C'est parti !
Oui ! Dispersez-vous ! Dispersez-vous, chérie !
Dispersez-vous ! Regardez !
Hé, c'est l'heure de jouer !
Allez-y, appuyez !
Vous aurez peut-être de la chance.
Boum ! Gagnant !
Merci, mademoiselle.
Bien…
— Bonjour madame.
— Bonjour monsieur. Avez-vous de la vodka ?
Désolée, madame. Nous n'en avons pas.
Que diriez-vous d'une margarita ?
- Merci.
- D'accord.
Monsieur, une margarita.
Shae doit savoir
que je m'amuse aussi.
Et mon week-end n'est pas ennuyeux.
Bonjour madame. Voici votre commande.
Merci.
— Je lui ai dit.
— Oh, waouh. Tu lui as vraiment dit ça ?
Oui, c'est pour ça.
Son maquillage n'est pas réussi.
Le maquillage de cette fille est raté.
Oui, je veux vraiment arranger ça pour elle.
Tu veux que je lui dise ?
Inutile.
Elle pourrait être offensée.
Ne t'inquiète pas. Je suis là.
Je te protégerai.
- Waouh...
- Grrr.
Oh, waouh !
Comment ça se fait déjà ?
Carms, les résultats de mi-session sont publiés !
Oui ! J'ai eu 1,5 !
2023-01892.
C'est moi. 2,75. Merde.
Toi?
Allons fêter ça ! On mange au restaurant ?
Allons-y.
— Des boulettes de poisson ?
— Oui. C'est ce que vous voulez ?
Ouais.
Papa…
Puis-je vous parler ?
Oh. Oui, Carmela.
De quoi veux-tu parler ?
En fait, ça concerne mon cours.
La gestion d'entreprise n'est pas faite pour moi.
D'accord.
Alors, quel cours aimeriez
-vous suivre à la place ?
Je ne sais pas.
Je veux d'abord me trouver moi-même.
Découvrez ce que je veux vraiment.
Carmela...
N'est-il pas trop tard pour ça ?
Je veux dire...
Vos cousins ​​ont
déjà accompli beaucoup de choses.
Ils se font un nom.
Sachant que vous avez tous le même âge.
Vous prenez du retard.
Pourquoi me compares-tu toujours
à mes cousins ​​?
Nous sommes différents l'un de l'autre.
N'est-ce pas suffisant que j'aie essayé
de faire ce que vous vouliez ?
Je suis désolée, Carmela.
Je ne veux tout simplement pas que tu
abandonnes si vite et si facilement.
Il ne s'agit même pas d'abandonner.
Et si ma passion était dans les arts ?
Carmela...
Il est difficile de se construire
un avenir dans les arts.
Bien sûr, c'est mieux
Choisir une voie qui vous assurera
un avenir meilleur et plus stable.
Et c'est le monde des affaires.
Papa...
les affaires ne m'intéressent pas.
Carmela...
Écoutez-moi.
Après votre remise de diplôme,
je prendrai ma retraite anticipée.
Je vous aiderai à créer
votre propre entreprise.
Et ensuite, j'aurai plus de temps
pour toi et tes sœurs.
C'est ce que vous voulez, n'est-ce pas ?
Bonne fille.
Tu peux le faire.
Tu peux encore le supporter, Carmela ?
C'est mon camarade de classe.
Jacques!
C'est quoi comme passe ?
Désolé.
Avez-vous été blessé ?
C'est bon. J'ai juste eu peur.
Ne sois pas triste.
Tu vas y arriver.
Tu peux le faire. Il suffit de sourire.
Là.
Tu es plus jolie quand tu souris.
Qu'est-ce qu'on fait ici ?
Tu n'aimes même pas le basket.
On va regarder jouer mon coup de cœur.
- Un coup de foudre ?
- Mm-hmm.
C'est encore lui !
Il est tellement beau.
Merde, il m'a souri !
Quoi ? Qui ?
Mon coup de cœur !
Numéro huit. James !
Vas-y, James ! Fais de ton mieux !
Ouah!
Merci, Seigneur. J'ai réussi.
Je ne peux pas être en retard
le premier jour du semestre.
Oh, Carmela. Assieds-toi ici.
- Asseyons-nous ensemble.
- D'accord.
- Circulation ?
- Oui.
Il est tellement beau ! Quelle chance
d'être assise à côté de lui !
Ça va. Au moins,
on est dans la même classe.
Salut.
Shae m'a aidée tout à l'heure.
Hé, pourquoi tu lui as dit ça ?
Ça va. C'est juste Carmela.
Tu te souviens, on a parlé
de quelque chose ?
De quoi avez-vous parlé ?
Secrète.
Ne lui dis rien, d'accord ?
Pourquoi ai-je l'impression
d'être mis à l'écart ?
Es-tu sûr?
Carmela, allons-y.
On va être en retard à la fête.
- Allons-y. Viens avec nous.
- Oui.
JE...
J'ai un examen demain.
J'ai besoin de faire une relecture, vous savez,
alors... profitez-en !
- Tu es sûr ?
- Mm-hmm.
Bien.
- Au revoir.
- D'accord.
Carmela !
- Carmela, s'il te plaît !
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Dis-le-moi franchement.
Quel est ton problème ?
Tu évites
de passer du temps avec moi et James.
Je suis tout simplement occupé.
Tu mens.
Je le vois dans tes yeux.
Vous savez quoi ?
Croyez ce que vous voulez croire.
Tu racontes n'importe quoi !
Pour une fois, tu ne peux pas simplement dire
ce que tu penses ?
Vous voulez vraiment savoir
ce que je pense ?
Je te déteste.
Parce que toi et James
êtes proches.
Vous êtes toujours en train de parler,
toujours ensemble.
Ça me brise le cœur.
Ne me dites pas que vous aimez aussi James ?
Quel genre d'ami es-tu ?
Je t'ai dit en premier
que c'est moi qui ai le béguin pour lui.
Et maintenant, tu me dis
que tu l'aimes bien aussi ?
Shae... ce n'est pas ça.
C'est exactement ça.
Ce qui te caractérise...
Tu es trop gâté.
Trop prétentieux.
Tout ce que vous voulez, vous l'obtenez.
Vous vous fichez que
d'autres personnes soient blessées.
Si c'est ce que vous pensez de moi...
Alors tu ne
me connais pas vraiment, Shae.
Tu n'es pas un véritable ami pour moi.
Vous avez peut-être raison.
Mais ne vous attendez pas à ce que
je livre James pour vous.
Parce que non !
Jamais!
Carmela.
- Je vais en cours.
- Attends.
Je ne sais pas ce qui s'est passé
entre toi et Shae.
S'il vous plaît. Ne m'évitez pas, moi aussi.
James, quel mal y a-t-il
à ce que je t'évite ?
Tu as des tonnes d'amis.
Ton équipe de basket,
vos fans...
Même Shae.
Mais toi, tu es différente, Carmela.
Et qu'est-ce qui me différencie, James ?
Parce que je t'aime bien.
Non... C'est Shae que tu aimes.
Non. C'est toi que je veux.
Je lui demande simplement de m'aider
à me rapprocher de toi.
Je voulais te courtiser, mais...
J'ai eu peur...
Que vous me rejetterez tout simplement.
S'il te plaît.
Crois-moi.
Carmela.
Carmela, s'il te plaît. Écoute-moi.
Carmela !
Veuillez garder vos distances avec James.
Sérieusement?
Shae… James m’a fait des aveux.
Il a dit que c'est moi qu'il préfère.
Je m'en fiche.
Tu ne peux pas me le voler.
Vous avez tout ce que vous désirez.
Mais moi, je n'ai personne, Carmela.
Je n'ai que James.
Alors, ne l'enlevez pas.
Voici.
James… je t’ai déjà dit
d’arrêter de m’embêter.
Et je vous l'ai dit aussi,
Je ne le ferai pas.
Je te veux, Carmela.
Jacques,
Shae a des sentiments pour toi, d'accord ?
Et alors ?
Beaucoup d'autres filles
ont le béguin pour moi.
Shae n'est pas la seule.
Shae est mon amie.
Je ne veux pas qu'elle se blesse.
Et vous… ?
Moi?
Je sais que tu me désires aussi, Carmela.
Est-ce qu'il est sérieux ?
Ne vous compliquez pas la vie.
James ! Pourriez-vous arrêter, s'il vous plaît ?
Shae ?
Quoi ? Carmela flirte
avec James ?
Shae et James ne sont -ils pas
déjà ensemble ?
Eh bien, comme Shae l'a dit elle-même,
« les apparences sont parfois trompeuses ».
Carmela est secrètement une fille facile.
Pauvre Shae. Sa propre
meilleure amie l'a trahie.
Quoi que dise Shae,
ce ne sont que des mensonges.
Je peux le prouver à tout le monde.
C'était de ta faute...
Cette garce !
Elle commence vraiment à m'énerver !
Elle a intérêt à se méfier de moi.
— Est-ce qu'elle est encore là ?
— Elle est déjà partie.
Je ne l'ai pas encore terminé.
Tu racontes à tout le monde
que je flirte avec James, hein ?
Que veux-tu dire?
Je n'ai même pas besoin de faire ça.
Toute l'école peut clairement
voir ce que vous avez fait.
Je ne fais rien de mal, Shae.
Je fais de mon mieux
pour être attentionné envers vous.
Prévenant?
Ne t'avais-je pas dit de garder
tes distances avec James ?
Mais vous n'avez pas écouté.
Alors si vous êtes devenu
le sujet de conversation de toute la ville...
On récolte ce qu'on sème.
Vous voulez du drame ?
Je vais vous offrir un vrai spectacle.
Gardez simplement ceci à l'esprit...
Je suis le genre de personne
que vous ne voulez pas avoir comme ennemi.
Super ! Vous êtes faits l'un pour l'autre !
Non ! Tu ne gâcheras pas ma soirée.
Efface, efface, efface !
Monsieur!
Tu sais...
Être seul, c'est assez solitaire.
Mais si vous le souhaitez...
Je suis prêt à vous tenir compagnie.
Excusez-moi.
Quel culot…
Il n'est même pas beau.
Bizarre...
Pourquoi ai-je des vertiges ?
Je n'ai bu qu'une seule Margarita.
Pourquoi est-ce que je ne peux pas réserver une course ?
Il n'y a pas de taxis ici ?
Hé...
Il est trop tôt pour rentrer à la maison.
- Non...
- Oh, allez.
— Non, allez-y, s'il vous plaît.
— Allez, viens. Allons-y.
- Aïe !
- Hé !
— Je t'ai dit non !
— Attends…
Allez.
Mais qu'est-ce que
tu fous, mec ?
Papa ! Carmela est réveillée !
Comment te sens-tu maintenant ?
J'ai mal à la tête.
Pourquoi sommes-nous ici ?
Tu ne te souviens de rien, Carmela ?
La seule chose dont je me souviens...
j'étais devant le bar.
J'attends qu'on vienne me chercher pour rentrer chez moi...
Et puis, il y a cet inconnu qui
est venu me parler...
Carmela Isabella !
Tu ne savais pas que tu as failli avoir des
ennuis à cause de ton entêtement ?
Papa...
Je suis désolé.
Je ne voulais pas que cela arrive.
Et je suis désolé aussi.
Car à partir de maintenant,
Tu n'as pas le droit de quitter la maison
sauf pour aller à l'école.
Et
ma fête d'anniversaire, papa ?
Tu ne te rends pas compte que ce que tu as fait
était terriblement dangereux ?
Je ne sais pas ce que je ferais
si jamais tu te blessais !
Et si je dois être strict, je le serai.
Juste pour être sûr que cela ne se reproduise plus.
Je suis désolé.
Votre fête d'anniversaire est annulée.
Papa ! Non !
Ça va, Carmela.
Heureusement qu'il y
avait quelqu'un pour te sauver.
Sinon...
Alors peut-être que quelque chose
de pire aurait pu se produire.
Que veux-tu dire?
Lorsque la police a appelé,
Ils nous ont dit que vous étiez
à la gare, inconscient.
Un homme t'y a emmené.
Avec l'autre type
qui voulait te violer.
Heureusement que vous avez
des papiers d'identité dans votre portefeuille.
Ils ont vu la carte de visite de papa à l'intérieur.
Et puis, lorsque
nous sommes arrivés à la gare...
Le suspect était déjà en prison.
Ils disent que c'était le modus operandi de Paulo
mettre de la poudre soporifique
dans les boissons de ses victimes.
Carmela, heureusement que
quelqu'un t'a vue.
Mais papa avait déjà décidé
de revenir à Manille plus tard.
Au cas où, que Paulo
puisse payer sa caution.
Il pourrait vous suivre à nouveau.
Mais attendez, où était donc
le type qui m'a aidé ?
Nous ne l'avons pas vu.
Oh ! Mais...
Il a laissé son nom et
son numéro à la police.
Carmela, qu'est-ce que c'est ?
Vous collectionnez des objets anciens maintenant ?
Cela appartient à grand-mère Carmina.
Salut les filles. Notre présentation orale
est pour plus tard, n'est-ce pas ?
— C'est exact.
— Êtes-vous prêt ?
Nous devons faire de notre mieux.
Je m'occuperai de notre diaporama, d'accord ?
Au fait, Carmela.
Ces articles connexes concernent
les familles célèbres.
Où se trouve-t-il déjà ?
Je vais le chercher.
D'accord, je vous laisse faire.
Nous rentrons.
Allons-y.
Joyeux anniversaire!
On y va encore une fois.
Pourquoi cet homme
n'arrête-t-il pas de m'embêter ?
Ne voit-il donc pas que je veux maintenant vivre
une vie paisible ?
Tu es tellement grognon.
Tu me manques, c'est tout.
Êtes-vous libre plus tard ?
Allons dîner.
Même endroit qu'avant.
James, j'ai des choses à faire plus tard.
En plus, il y a Shae.
Emmène-la dîner.
Shae encore ?
Mais ce n'est pas son anniversaire aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Il est à vous.
Attendez… C’est le journal intime de Carmelita ?
Alors ? Tu es partant plus tard ?
Je t'attendrai.
Je dois y aller. Au revoir.
Ceci n'est pas votre journal intime.
Et elle ne sera jamais vôtre.
Sœur!
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Tu fais ça exprès ?
Shae, pas maintenant. Je suis pressée.
Alors quoi ? Tu vas
encore m'éviter ?
Tu es doué pour ça.
Tu ne t'excuses jamais.
Enfant gâté !
Chienne!
Comme j'aimerais être vraiment
insensible et égoïste, Shae.
Pour ne pas avoir à renoncer
à mes sentiments pour James.
Puisque tu as mis fin à notre amitié de toute façon.
Sœur!
S'il vous plaît... rendez-moi mon produit laitier.
Tu ne peux pas avoir ça, ma chère.
Il appartient à quelqu'un d'autre.
C'est à ma grand-mère.
Elle sera très contrariée si je le perdais.
Ne t'inquiète pas.
Elle ne se fâchera pas.
Sœur!
Tu ne commences pas à te fatiguer ?
Arrête, s'il te plaît !
Si cette nonne n'avait pas eu cet âge,
je l'aurais plaquée au sol.
Elle devrait être reconnaissante
que je reste respectueux.
Sœur!
Mon Dieu...
Arrêtez ! Je n'ai pas le droit de passer par là !
Je ne pourrai pas obtenir mon diplôme !
Votre amour sera réécrit
le jour de la quatrième chance.
Hein?
Et aujourd'hui est ce jour fatidique.
Je vais juste le prendre,
je ne passerai pas.
Hein?
Comment avez-vous…
Tu étais là il y a quelques instants.
Oui.
Mais je ne partirai pas sans toi.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Êtes-vous blessé ?
Manquer?
Carmélite?
Comment te sens-tu?
Où suis-je ?
Quel est cet endroit ?
Vous devez me ramener
à l'endroit où vous m'avez trouvé !
Je veux rentrer chez moi !
Ce n'est pas Carmelita !
Toi!
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous tous ?
Il n'y a pas d'autre solution.
Retour à votre époque...
À moins que vous ne terminiez votre mission ici.
Manquer!
Quoi qu'il arrive...
N'ose même pas
tomber amoureux de moi.
Carmela, ma chère... N'oublie pas...
Que tu sois Carmelita
pendant ton séjour ici.
Faites attention à vos actes.
Évitez d'être grossier.
— Don Mariano !
— Nous sommes arrivés trop tôt.
À ses côtés se trouve sa femme.